[音乐]嘿，这里的大笔钱有七种方法
节省很多钱，即使你是一个人，你也知道存钱并不容易
对于我们几乎拥有零自我控制能力的人来说，任务变得更加困难
如此努力，然后当我们窥探某些东西时，我们陷入了最后的障碍
现在绝对必须有，所以有什么方法可以帮助您节省
多花少花，让我们一起找出答案
但是在开始之前，请不要忘记订阅我们的频道
打开通知，以免错过我们的任何新视频，好的，这是
第一个主意是保存您的零钱，是的，我们知道您认为这是不可能的
仅通过保存零钱即可节省大量资金，您可能会
是的，但这是朝着尝试更严肃的习惯迈出的重要的第一步
这是对其他任何较大的省钱技术的很好的补充，只需考虑一下
一秒钟，您几乎每天都会买东西，通常会留下一定的
零钱的数量有时更大，有时更小，仍然节省一分钱
可以给您带来相当不错的结果，即使是每年50美元，您都可以放弃
建立$ 500紧急基金，以帮助您，如果您突然失去了收入
不好的权利，所以不要低估最简单的方法，因为它们有时是
带来令人惊喜的结果的
[音乐]
立即应用24小时制24小时制对于任何人都是一个很好的解决方案
谁倾向于花钱冲动，然后问自己为什么我买这个
如果您想消除这种习惯并赢得战斗，只需应用24小时规则
生活中的概念是给自己24小时思考的机会
例如，在购买之前，您会看到一对漂亮的
您想立即在商店购买的鞋子，是的，这是第一双
鞋子，你真的不必买，但谁在乎呢
不要着急，尽管给自己一天的时间来思考您是否真的需要
他们，如果明天您仍然认为这是个好主意，那就继续吧，但是
通常，随着时间的流逝，结果会完全不同。
你可能会穿一次，然后它们会原封不动地留在你的壁橱里
永远，几乎所有您想购买的商品都一样
另一方面，冲动地阻止了自己的这种自发性支出
每月，每年以及为您节省大量金钱
改善您的购物习惯，无论如何都是双赢的
将您的不良习惯变成储蓄，现在这种方法是最好的方法之一
不仅省钱，还可以改善自己和生活方式
您可能已经猜到了关于固定资产的全部内容
每个简单但有效的不良习惯的收益
假设您经常上班迟到或经常错过健身房
您将$ 1或$ 3甚至20美元放在一旁，您设定了罚款金额
您自己最重要的是在开始时设置金额，
尽量不要减少它，并忘记任何借口
你做错了什么，所以从长远来看，你必须付出罚款
方法将帮助您放弃所有不良习惯，并节省相当数量的
钱取决于您的罚款，如果您每月只拨出20美元，
加起来240块钱在12个月内，所以去付钱，自己先付现在
首先，你自己是一种方法，包括向自己支付一部分工资
在花在他书中的其他东西之前，有钱的理发师戴维
奇尔顿（Chilton）建议您自己支付收入的百分之十，但是
最好写下您所有的每月支出，并找出多少
您通常从此信息中剩下的钱就可以决定
您可以自己支付的金钱百分比，而不会损害您的重要身分
建立新帐户后的支出，将您的资金存入该账户，
别管它了，这里的选择不好401 K Roth IRA，它将允许
您的钱来增加免税或传统的IRA，选择权就在您自己
现在有一个未花费的月份，这听起来像是您最糟糕的噩梦，但是
无花月的策略被证明在改变购物方面非常有效
和良好的购买习惯当然，如果您习惯了
随时购买任何东西，但这是您所有人中最好的方法之一
要做的就是向自己保证，您将只购买必需品。
接下来的30天，这意味着您必须对自己的内容进行一些更改
日常生活中步行或骑自行车而不是开车去上班，吃起来更简单
吃午餐每天上班，或减少娱乐开支
去公园散步或探索你的城市，反而会的
很难，但是如果您充分利用自己的意志力，那么您不仅会节省一大笔钱
一定数量的钱，但也会减轻体重，改善您的消化系统，
改变自己的生活变得更好，对物质的迷恋永远不会
好，没有花一个月可以真正让您睁开眼睛看新事物
尝试一下机会和生活方式，最终结果绝对值得
它
再见和安全这种简单的购买和保存方法不仅可以帮助您节省金钱
而且还要跟踪您的费用，如果您是
大支出者背后的原理很简单，您只需留出一定比例
例如，您进行的每次购买都假设您决定预留10％
每购买一件价值30美元的新毛衣，您就会得到3美元
看起来似乎不多，但想想看，每月花费150美元，
一年后再为您提供$ 180，您可以自行决定何时投放
除了钱，什么也不要考虑您所有的购买或仅考虑
大于一定数量的那些如果很难尝试逐步
从保存百分比开始
中小型采购，如果有
信用卡，它使您更加方便。许多银行都可以让您节省一笔
您每次购买都会获得一定的金额，因此您不必
考虑得太多，分阶段节省，现在让我们谈一个更严重的问题
方法，我们称之为“严重”方法，因为保存和阶段方法需要一个
一年或52周才能完成，因此您必须相当投入
但是结果肯定不会让你失望
此方法的关键是每周要比您节省的金额多
例如，前一周从下周的五美元开始，剩下十美元
美元，然后是15美元，然后在一年的最后一周将260美元放进去，如果您
遵守规则，不作弊，您将节省六千八百
一百九十美元到今年年底是一笔不错的钱了
此方法仅在您定期存钱而不花任何钱的情况下才有效
尝试减少金额并每月都拨出钱实在是太难了
每周进行一次，或逐步进行，每月一次并缓慢地进行
随着您对它的了解越来越多，将其更改为每周例行工作将变得更加容易，并且
更容易，这是奖金，我们甚至都没有谈论过爱因斯坦
被称为宇宙中最强大的力量
是您的利息或投资收益的复利
爱因斯坦储蓄说他明白
赢得它的人谁不付钱，你呢？
您后悔在最大的购买中告诉我们什么是最大的购买
忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保持其光明的一面。
生活[音乐]
你